Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 24=
Kommandant,
Du bist so aufgeregt.
Wohin gehst du?
Um Wanning und Chang'an zu finden.
Sie brauchen nicht gesucht zu werden.
Meine Tochter ist bereits abgereist.
Links?
Warum?
Ich weiß es auch nicht.
Welche ungelösten Probleme haben Sie?
Meine Tochter sagte, sie wolle
für eine Weile wegfahren.
um nach einer Antwort zu suchen.
(Wie sich herausstellte, hat sie nie losgelassen.)
(In der Tat.)
(Ich war es, die ihr Unrecht getan,
sie getäuscht und sie belogen hat.)
(Wenn ich es wäre,)
(Ich könnte auch nicht loslassen.)
Kommandant Pei,
Wir sind hier, um Abschied zu nehmen.
Meine Krankheit ist bereits geheilt.
Auch unser Haus wurde von Ihnen zurückerobert.
Wir haben Sie
schon seit geraumer Zeit gestört.
Es ist Zeit zurückzukehren.
Falls Sie Wanning in der Zukunft sehen,
Bitte richten Sie mir eine Nachricht aus.
Die Tore der Familie Xu werden
ihr immer offen stehen.
Wir warten auf ihre Rückkehr.
Das ist richtig.
Die Tore werden ihr immer offen stehen.
Wir warten auf sie.
Pei Heng,
Erinnerst du dich noch daran
, als wir klein waren?
Wir haben hier oft gespielt und uns unterhalten?
Ich erinnere mich.
Damals sagten Sie
Du willst ein guter Kaiser werden,
der dem Land und dem Volk dient.
Ich sagte, ich möchte ein guter General werden.
der die Familie beschützt
und die Nation verteidigt.
Ja.
Das waren so wundervolle Zeiten.
Sorglos und unbeschwert.
Voller Ehrgeiz.
Pei Heng, du...
Was machst du?
Eure Majestät,
Ich möchte von meinem Amt zurücktreten.
Bitte erteilen Sie die Genehmigung.
Vom Amt zurücktreten?
Liegt es an Xu Wanning?
Ich habe gehört, sie sei von zu Hause weggelaufen.
Pei Heng,
Es gibt Millionen von Frauen
auf der Welt.
Ich werde jemanden auswählen,
der besser zu Ihnen passt.
Sie können so viele haben, wie Sie möchten.
Xu Wanning war einmal mit jemand anderem verheiratet.
Sie war dir nie ebenbürtig.
Eure Majestät,
Die Millionen Frauen auf der Welt
haben nichts mit mir zu tun.
Ich liebe nur sie.
Ich bin nicht ihretwegen zurückgetreten.
Es war für mich selbst.
Selbst?
Du willst der große General werden,
der von allen bewundert wird.
Pei Heng,
was willst du?
Ich kann dir jeden Wunsch erfüllen.
Solange du an meiner Seite bleibst.
Ich war bereits
ein großartiger General.
Jetzt
Ich möchte einfach wieder ich selbst sein.
Du gibst mir die Schuld?
Du gibst mir die Schuld, dass deine damalige Verletzung
etwas mit mir zu tun hatte.
Pei Heng,
Ich habe es damals nicht so gemeint.
Zu diesem Zeitpunkt hatte ich gerade erst den Thron bestiegen
und meine Position war instabil.
Ich wollte dich eigentlich dazu bringen, mir zu helfen,
meinen Onkel loszuwerden.
Aber ich hatte nicht erwartet,
dass er so bösartig sein würde.
und Xiaoxiaos Leben benutzen
, um eine Falle zu stellen,
- Erst dann habe ich...
- Eure Majestät,
Das ist alles Vergangenheit.
Ich fühle einfach
Das Land ist sicher und gesund.
Und den Menschen geht es heute gut.
Ich kann meine Pflicht angemessen beiseitelegen.
Das Heim schützen
und die Nation verteidigen.
Wenn in der Zukunft
Du brauchst mich immer noch.
Ich werde gewiss
durch Feuer und Wasser gehen.
ohne zu zögern.
Vergiss es.
Fortfahren.
Sei ein fliegender Vogel!
frei und ungehindert.
In den vergangenen Jahren
Vielen Dank, Eure Majestät.
Eure Hoheit.
Wohltäter, Sie haben mich
mit jemand anderem verwechselt.
Amitabha.
Meister, wo genau?
Sind Tante Ning und Chang'an hingegangen?
Ich weiß nicht.
Vielleicht weit entfernt am Rande des Himmels,
Vielleicht direkt vor unseren Augen.
Ich möchte sie und Chang'an sofort sehen
.
Ich vermisse sie so sehr.
Ich auch.
So traurig, immer und immer wieder.
Doch es gibt keinen Grund,
über die Ehe zu weinen;
Möge ich ein wahrhaftiges Herz finden,
und zusammenbleiben, bis unsere Haare
weiß werden.
Wenn es in einem früheren Leben kein Schicksal gab,
Lasst es uns neu binden
im nächsten Leben.
Du hast einmal gesagt, dass du mich in diesem Leben niemals verraten würdest .
Warum hast du mich jetzt verlassen?
Damen,
Du weinst schon so lange.
Wirst du springen oder nicht?
Wenn du springen willst, dann beeil dich.
Damen,
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Warum erzählst du mir nicht davon?
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
NEIN.
Schatz,
Lass uns im nächsten Leben wiedersehen.
Warum bist du hier?
Ich habe gehört, dass Lady Xu in der Nähe ist.
die herzlose Männer erkennen können.
Ich hatte es mir schon gedacht, dass du es sein musst.
Tante Ning, Tante Ning.
Wir haben dich endlich gefunden.
Ruyi.
Wir trafen uns in der Shilian-Gasse in Qingshui.
Er und ich beschlossen, gemeinsam durchzubrennen.
Aber er ist nie erschienen.
was zu meiner Schande führte.
Ich habe ihm viel Silber geliehen,
damit er sich ein Haus kaufen konnte.
Am Ende verlor ich jedoch sowohl das Geld
als auch den Menschen.
Ich wurde durch seine Schmeicheleien zur Heirat überredet .
Und als ich am nächsten Tag aufwachte,
Er war mit der Mitgift verschwunden.
Diese Männer
sind wahrlich noch ungeheuerlicher als die vorherigen.
Möchtest du sie finden?
Ja, das tue ich.
Sag mir
wie alt er ist
und wie groß er ist.
Xiao ist erst 20 Jahre alt.
Li ist acht Fuß groß.
Wie sieht er aus?
Sun hat ein Paar pfirsichblütenfarbene Augen.
Er ist sehr gutaussehend.
Xiaos Augen sind auch wunderschön.
Aber was ich am meisten liebe, ist seine Stimme.
Bezaubernd und angenehm anzuhören.
Vor allem, wenn er mich Liebling nennt.
Hat er irgendwelche besonderen Merkmale?
Li hat ein Muttermal neben seinem Ohr.
Sun hat auch einen neben seinem Ohr.
Es hat die Form eines Herzens.
Das...
Mein Mann hat das gleiche.
Pfirsichblütenaugen.
Herzförmiges Muttermal.
- Xiao.
- Li. - Sonne.
Der Herr, von dem Sie sprechen,
ist tatsächlich ein und dieselbe Person.
Ah!
Er hat so viele Frauen
gleichzeitig getäuscht.
Er ist wirklich abscheulich.
Das ist ganz einfach.
Überlass das mir.
Er ist ein Profi.
Warten wir eine Weile ab.
Du bist wirklich schnell.
Ich tue Dinge für meine Frau.
Ich darf nicht zurückfallen.
Wer ist Ihre Ehefrau?
Xiao, du bist an dem Tag nicht erschienen.
Lag es daran, dass Sie sich aus irgendeinem Grund verspätet haben?
Sag mir, liebst du mich noch?
Sag etwas.
Li, hast du das Silber genommen, das ich dir gegeben habe?
auf Haussuche?
Es ist in Ordnung, wenn du es nicht gefunden hast.
Solange du mich noch liebst.
Du hast mich bereits geheiratet.
Du musst mich lieben.
Stimmt das nicht? Sag es mir schnell.
Sag mir, dass du mich liebst.
Beeil dich und sprich schon, sag es!
Es gibt wirklich viele Menschen,
die man nicht wecken kann.
Wer bist du?
Was geht
dich mein Verhalten an?
Mit wem sprichst du?
Welches Recht hast du, mich zu schlagen?
Ich schlage dich.
So ein Mann liegt im Bett
und sagt, er wolle mit dir durchbrennen.
Schließlich verschwindet er spurlos.
Abgesehen von der Begierde nach deinem Körper,
Was will er sonst noch von dir?
Er spricht davon, ein Haus zu kaufen.
aber rennt mit dem Silber davon.
Abgesehen davon, dass du dein Geld liebst,
Was liebt er sonst noch an dir?
Er hat dich geheiratet.
Möchte er sein Leben mit dir verbringen?
Er will von deiner Mitgift leben.
Aufwachen!
Ein Heuchler, der aus Geldgier,
Lust und Heiratsstreben wie er betrügt.
abgesehen von seiner Selbstliebe
Liebt niemanden.
Für einen solchen Täter, der dir wehgetan hat,
Du bestrafst ihn nicht nur nicht,
So erniedrigt ihr euch sogar selbst.
Das ist wirklich aufschlussreich.
Liebe dich selbst, bevor du andere liebst.
Wir Frauen riskieren alles für die Liebe.
Aber schau dir die Person vor dir an.
Ist er es wert?
So täuscht er dich.
Können Sie das ertragen?
NEIN.
Da du das nicht kannst,
Warum stehst du da?
Schlag ihn!
Lügner!
Drecksack, Lügner!
Drecksack, ich werde dich totschlagen!
Lügner!
Du herzloser Mann!
Du Drecksack!
Gib mir mein Silber zurück!
Hör auf zu schlagen!
Gib mir mein Silber zurück.
Großartig!
Das ist die Quittung fürs Fremdgehen.
Du bist mittlerweile richtig clever.
Dreimaliges Erscheinen.
Ich habe es von dir gelernt.
Gib mir mein Geld zurück.
Verdammter Kerl!
Ich habe dich totgeschlagen.
Chang'an.
Chang'an, seht mal, wer da ist.
Master.
Chang'an, ich vermisse dich so sehr.
Ruyi, ich auch.
Schau, sobald du weg bist,
Du hast uns so sehr leiden lassen.
Sogar Chang'an muss jetzt kochen.
Na und?
Wie kann man das als Leiden bezeichnen?
Dies nennt man Frühförderung.
Damit man
in Zukunft keinem Mädchen Unrecht tut, nicht wahr?
Als seine Mutter bist du zu rücksichtslos.
Glaubst du, du hast als Vater gute Arbeit geleistet?
Du gibst also zu, dass ich jetzt sein Vater bin.
Chang'an, ist das Essen schon zubereitet?
Ich habe Hunger.
Ich habe auch Hunger.
Und ich.
Ah? Ihr wollt also alle, dass ich koche?
Nein, tu es nicht!
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???